Titre : Guide du KANBAN personnalisable

Description : L'espace de travail offre un KANBAN 100% personnalisable par application, permettant de gérer efficacement les étapes des processus et les feedbacks.

Ajouter des colonnes en illimité :
Vous pouvez créer autant de colonnes que nécessaire, représentant les différentes étapes du cycle de vie des feedbacks.

Nommer les statuts :
Attribuez un nom à chaque statut de feedback pour mieux les identifier.

Activer la colonne "Resolve Column" :
La colonne "Resolve Column" rassemble les feedbacks résolus. L'activation de cette fonctionnalité permet de garder visibles seulement les sujets en cours sur le widget, tout en donnant accès à l'utilisateur à l'historique complet des feedbacks traités depuis le début du projet.

Le bloc "Resolved Feedback" :
L'activation de la colonne "Resolve Column" affiche le bloc regroupant les feedbacks résolus et archivés depuis le début du projet. L'utilisateur peut les consulter et donner son avis.

Faire évoluer les feedbacks sur le KANBAN :
Permet d'effectuer des actions sur les feedbacks en cours pour les faire progresser dans le processus.
Remarque : Les noms de statuts sont visibles par les utilisateurs finaux, ce qui leur permet de suivre en temps réel l'évolution de leurs feedbacks et assure une communication descendante.