Titre : Synchroniser WeLoop et l'ITSM

La synchronisation à un outil de ticketing permet d'envoyer directement via votre espace de travail WeLoop les feedback à vos équipes de développement.

Chaque administrateur a la possibilité de synchroniser son compte WeLoop à un outil de ticketing.

1. "Profil setting" --> Ticketing --> sélectionner votre outil de ticketing

2. Ajouter le TOKEN de votre compte outil de ticketing (cliquez sur Need help et laissez-vous guider)

Si votre outil de ticketing est "On Premise" et une configuration personnalisée est nécessaire, n'hésitez pas à contacter votre CSM.