Titre : WeLoop c'est quoi ?

Description: WeLoop est une plateforme Saas basée sur la communauté et l'expérience utilisateur, proposant une solution comportant deux interfaces pour les utilisateurs finaux et les administrateurs.

Interface Utilisateurs (Widget):
- L'interface pour les utilisateurs finaux s'intègre facilement à vos applications métier.

Interface Administrateurs (Back Office):
- Les administrateurs de la solution ont accès à une interface spécifique pour gérer les projets et les interactions.
- Deux niveaux d'administrateurs existent :
  1. Les Super Admin qui ont accès à tous les projets au sein de l'organisation.
  2. Les Admin qui sont les responsables opérationnels d'un ou plusieurs projets.

Fonctionnalités du Back Office:
- Récolte des feedbacks des utilisateurs d'application métier.
- Utilisation d'une messagerie instantanée pour échanger en direct avec la communauté, comprendre et qualifier leurs besoins.
- Livraison d'une expérience adaptée aux attentes des utilisateurs.
- Gestion des feedbacks grâce au KANBAN 100% personnalisable.
- Création de statuts correspondants à vos processus.
- Gestion du cycle de vie des feedbacks, de la réception à l'archivage.

Fonctionnalités supplémentaires:
- Création de sondages.
- Publication de Release Notes.
- FAQ pour répondre aux questions fréquentes.
- Ajout de notes informatives.

WeLoop offre ainsi une solution complète pour améliorer l'expérience utilisateur et la satisfaction au sein de votre organisation.
